问题:
    1.当路由组件切换显示的时候,上一个路由组件应该会卸载
    2.虽然路由组件卸载了,但是他的请求并不会消失,还会继续请求,最终得到返回的响应数据

    有可能出现:用户正在观看B路由,但是A路由的请求返回了,此时B路由显示的是A路由请求的数据
        这个情况会一直持续到B路由的请求数据返回为止

    根本问题:在离开A路由的时候,A路由的请求没有结束,导致影响到了其余组件的展示

需求:当路由发生跳转的时候,自动取消还未成功的请求
拆解:
    1.当路由发生跳转的时候
        通过导航守卫来监视路由的跳转
        导航守卫执行顺序:
            1.A组件的离开守卫
            2.全局前置守卫
            3.B路由的前置守卫
            4.B组件的进入守卫

            目前的需求并没说特定的某个路由或者某个组件跳转才要取消,
                而是整个项目跳转路由都要取消请求,所以根据作用范围,决定使用全局前置守卫

    2.自动取消还未成功的请求
        继续拆解:
            1.什么是自动?
                开发者使用js代码帮用户做这个事情

            2.如何取消请求?
                axios有一个CancelToken方法,可以用于取消请求

            3.什么是还未成功的请求?
                请求已经发出去了,但是响应还会返回,就是还未成功

                问题:如何知道哪些请求出去了?
                回答:通过请求拦截器就可以知道哪些请求要出去了

                问题:如何知道哪些响应返回了?
                回答:通过响应拦截器就可以知道哪些响应返回了